
Sinisterra Luciano - Matias Sandoval - Ezequiel Segota

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ? 

R: Quedó Azul.

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?

R: Quedó Amarillo.

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?

R: Quedó Celeste.

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?

R: Quedó el de BETA.

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?

R: Todos tuvimos problemas.

F- ¿Qué problemas surgieron?

R: A BETA le figuraba:   "both modified:   index.html", es decir, que  el archivo que empezo a modificar beta habia cambiado por alfa en el repositorio mientras estaba siendo modificado por beta.

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?

R: Editando el archivo borrando head y las lineas que agrego git, dejando los cambios deseados o haciendo un git pull luego de que hayan hecho un git push. 

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?

R: Se sobrescriben los cambios del colaborador anterior.

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

R:  Lo comun seria un merge, pero pincharia por los cambios de git, asi que para que aparezcan los 3 cambios hay que hacer un pull despues de los cambios de cada uno.